Hier ist die Erdung.
Und hier ist ein Rohr, das in den Boden getrieben wurde.
Na, ich werde wahrscheinlich tagsüber filmen.
Jetzt sieht man schon nichts mehr.
Die Erdung ist kaum sichtbar.
Hier ist das Setup.
Hier brennt es.
Die Lampen brennen.
Wir filmen.
Ich trete weiter zurück.
Es ist schon kaum sichtbar.
Hier ist die Krokodilklemme.
Wir entfernen das Krokodil.
Hier nehme ich das Krokodil ab.
Alles ist ausgegangen.
Ich setze das Krokodil wieder an seinen Platz.
Krokodil.
Hier ist das Rohr.
Wir setzen es an seinen Platz.
Wir drücken.
Wir nehmen die Krona, starten sie.
Das war's, das Setup ist gestartet.
Hier sind die Lampen.
Kaum sichtbar, es hat sich schon erhitzt.
Jetzt werden wir leuchten.
Jetzt werden wir mit genau diesen Lampen leuchten.
Hier ist die Erdung.
Da ist eine Klemme.
Hier ist sie, die Klemme.
Hier ist die Erde.
Hier fasse ich sie ruhig an.
Das ist die Erde.
Hier ist sie, die Klemme.
Die Klemme ist für alle sichtbar.
Ich denke, der Draht.
Erdung.
Hier ist das Setup.
Das Setup, hier.
Jetzt könnt ihr es mit genau diesen Lampen beleuchten.
Hier ist das Setup.
Ich bin heute einfach etwas spät.
Ich leuchte mit genau diesen Lampen.
Na, ein bekanntes Setup.
Das alles ist sichtbar.
Das alles ist Standard.
Wir sind draußen in der Natur.
Keine dubiosen Verbindungen.
Keine Batterien.
Es gibt nichts.
Die Lampen brennen.
Das Setup funktioniert.
Der Draht.
Hier ist er.
Der Erdungsdraht.
Noch einmal.
Da summt es.
Der Draht ist 2 Meter.
2 Meter.
Alle Birnen brennen.
6 Lampen.
Ich filme absichtlich länger.
Ich bin weiter zurückgetreten.
Wir sind draußen in der Natur.
Es wird Abend.
Die Erde ist gut.
Ich filme später tagsüber.
Jetzt nur, um euch zu zeigen, Leute, wie das alles funktioniert.
Na und die Klemmen.
Irgendwo hatte ich die Klemmen.
Also, Leute, hier sind die Klemmen.
Klemmen.
Hier.
Wir messen die Stromstärke des Drahts.
1,54.
Hier ist er, der Draht.
Oh, er hat gefasst.
Er läuft.
Hier ist er.
Hier ist es, das Rohr.
Das war's.
Es läuft schlecht.
Hätte eine Taschenlampe mitnehmen sollen.
Muss eine Taschenlampe mitnehmen.
Das war's, hier sieht man nichts mehr.
Es ist dunkel.
Aber alles funktioniert.
Alles funktioniert.
Hier funktioniert es stabiler.
Hier könnt ihr die Frequenz einstellen.
Abstimmen.
Alles klar.
Alles gut.
Alles funktioniert einwandfrei.
Es ist aber dunkel geworden.
Ich habe mich etwas verspätet.
Ich filme später tagsüber, ich zeige euch alles.
Aber ich halte es absichtlich lange.
Keine Batterie würde so lange halten.
Ihr versteht alle.
Ich halte es absichtlich lange.
Ich trete weiter zurück, damit es sichtbar ist.
Alles brennt, alles funktioniert.
Alles ist in Ordnung.
Hier ist eine Panoramaansicht.
Eine Panoramaansicht.
Dort in der Ferne fährt ein Auto.
Irgendein Auto.
Hier ist ein Gewässer.
Ein Fluss.
Und dort weit weg ist die Stadt.
Und hier ist das Setup.
So ein System.
Na, Ruslan, mach weiter so!
Ich habe großen Respekt für euch.
Auch für alle Jungs, die etwas machen, erfinden.
Ruslan, einen Gruß an dich.
Persönlich.
Mach weiter.
Also, hier ist die Gesamtansicht.
Hier sind keine Batterien, keine Konverter.
Keine, natürlich, dubiosen Verbindungen.
Hier gibt es gar nichts.
Wir sind draußen in der Natur.
Schade, dass es dunkel ist.
Später wird es heller, ich werde auf jeden Fall heller filmen.
Tschüss an alle, Leute.
Tschüss alle.